往事會影響你的未來
一個和平嘅星球
工藝匠群體聚居嘅Kilroy星球
創造咗一個冇武器嘅社會
佢哋放棄戰爭，只會追求藝術同埋完美
但係喺複製人戰爭
就連呢個和平嘅星球
都似乎被逼要改變佢哋嘅路線
但係，休達大師喺我哋
星球上便連一個戰士都冇
武裝衝突只會毀滅我哋
唯有希望可以同DoCo伯爵談判解決喇
千祈唔好相信DoCo
我派人嚟幫你
恐怕已經太遲喇
分離主義嘅人已經嚟到喇
都顧百將
我哋喺戰爭入便選擇咗中立
但係你哋點解仲要向我哋展開侵略啊？
就當我哋嚟呢度係維護你哋嘅和平
因為由而家起，我哋會保護你哋
我聽過好多地方夾咗喺
你哋同埋複製人之間
而結局係好悲慘嘅，我哋啲人會點啊？
我唔可以阻止戰鬥發生
但係我可以為你嘅人民提供庇護所
佢哋喺嗰度會好安全直至衝突結束
好多謝你啊，白雀
你嘅建議的確係唔錯，但係我哋…
我決定咗喇
去集中佢哋嘅市民，全部都要
知道…
唔好啊
唔好開火啊
安全啊，長官
星系入面冇分離主義嘅船
收到Yoda大師嘅訊息已經十個循環
希望唔會太遲啊
Rex，我哋落去啦，知道，長官
你哋覺唔覺得呢度太靜啊？
一個市民都見唔到喎
可能匿埋晒啫，係就最好繼續匿埋
噉一陣開戰
我哋都唔使擔心會傷到佢哋
不過真係好有問題
因為敵人最鍾意用市民做自己擋箭牌
佢哋一定喺度㗎，去市中心睇下
戰鬥機械人就喺前面啊，小隊
收窄隊形，跟我嚟
冇人追嚟喇，師父
隊長，叫你嘅人守住呢區
情況點啊
巴雷我哋已經消滅咗幾部毀滅者
我哋而家已經守住市政大樓
任何人都唔可以離開㗎喇，做得好啊
Cody，對方嘅司令有冇嘢講？
佢就韞咗喺入面
佢個名叫Dustide啊
佢有個訊息要畀你
聽Nova將軍請入嚟大樓
我哋…
我哋要商量一下
投降嘅細則，哦，冇問題吖
呢個Sai Gear新嘅垃圾
等我哋搞掂呢個老底飯
Anakin，佢要求見我
我想你幫我揾返唔見晒嘅托古塔市民
好
我叫Ulloran
上將對成個星球做生命探測
點解佢咁嬲𠸏？
我諗Anakin
從來冇同你講過佢以前嘅事喇，係咪？
佢咪淨係話佢唔想講以前嘅事囖
細個嗰陣
Anakin同佢媽媽曾經
畀黑族嘅人賣咗畀人做奴隸
而呢啲Sagiria星人就係奴隸販？
Anakin一直都好
努力噉想忘記以前嘅事
你放心啦，我會睇住佢㗎喇
係啊
你要睇住佢
跌喇，最後一批都已經暈到喇
我知道有遮帶攻擊你哋
點解你仲唔走啊？
我要呢啲驕傲自大嘅遮帶受下教訓
我已經控制住大局喇
係咩？
兩位
呢位就係Obi Wan Kenobi
遮帶武士
別喇
帶佢嚟見我
要佢跪住噉嚟
好樂意噉做
乜我哋唔係要傾投降嘅細則咩？
係吖
不過係你哋投降啊
係噉好明顯我哋之間係有啲誤會
唔係喎，J大係你搞錯咋，係咩？
你知道我哋消滅晒你啲機械人
而家包圍住你㗎
點解畀啲風度大家睇下，主動投降？
我擔保你會得到公平嘅對待
你哋打破咗我嘅防衞線
就以為贏咗？
用腦諗下啦
我已經喺呢個城市入便裝咗好多炸彈
冇一個人可以有命
好啦
即刻投降
如果你唔係吹牛，噉我梗係要投降啦
但係你都要畀啲安慰我吖
首先，你放返啲市民
我畀你嘅，只會係呢樣
今次呢座建築物入便冇市民喺度
但係下次可能會有
好啦，即刻跪喺我面前投降啦
遮蔽垃圾
揾個救護員嚟幫我吖
阿兔，你喺邊啊？
小心啲啊，兄弟
呢度仲係戰區嚟，Cody
冇時間做生命探測喇
連接部R2揾啲炸彈嘅位置，知道
將軍
阿蘇卡，行啦
我哋去邊啊？
趁OB1談判緊去拆晒啲炸彈
希望佢盡量拖延到啦
噉好啦
我投降啦
戰爭爆發之前
你哋遮大毀滅咗我哋
塞加里亞人偉大嘅奴隸王國
我真係想馬上就殺咗你
可惜都庫伯爵要我活捉你，係
我都好了解你內心嘅憤恨嘅
你話如果我哋用你哋
塞加里亞嘅傳統方式解決恩怨
噉你話幾好喇
你冇武器喎，都敢同我打？
睇下為啲乜啦
噉呢，如果我贏
你要話畀我聽啲市民仲有啲炸彈喺邊
噉如果我贏
我會韞你入個籠度交畀DoCo白將
就好似嗰啲污糟嘅畜生噉
睇過點？
小心喇，你騷擾到我啲寵物
佢哋唔係人咁品㗎
Skywalker將軍
阿兔傳送緊炸彈嘅方位畀你
收到喇，Cody
好接近第一個炸彈喇
行啦
聽唔聽到啊？
只要揾啱條電線
剪斷佢就會停㗎喇，企開啲
你點知道噉會得㗎？
我信我嘅本能啦
噉即係靠估啦？
係啊，但係我憑經驗去估啦
好啦，行啦，仲有好多㗎
4000年嚟
Sagiria為銀河係提供奴隸
我哋好唔滿意
我哋嘅顧客亦好唔滿意
跟住遮帶出現
大人，唔好意思，出咗啲問題
乜嘢問題啊？
我哋嘅搜查會報見到兩架敵人嘅無線機
剩返最後兩個喇
佢拆炸彈，我掩護你
師父，兩個紮緊係串連㗎
我叫你拆咗佢哋，唔係整着佢哋啊
屋頂，戰鬥機械人
如果係串連埋嘅
就要同一時間拆晒啊追擊手
佢哋個盾好堅固啊
嚟啦，Elegant，你要快手啲喇
我守唔到啊，師父，就嚿鐘爆炸喇
我知啊，我哋要諗辦法啊，仲要快
阿蘇卡，佢哋嘅側邊係弱點
我見到你個機械人喇
好啦，我都見到你個機械人
要一齊啊，得未？
上
真係好險啊
希望OB1都係咁好彩啊
而家我要為我啲同胞報仇喇，遮帶
將軍，有個緊急傳訊運嚟
大人，早到你對唔住
我叫咗你好多次喇，乜嘢事？
我遮帶炸晒你啲炸彈啊
咩話？
你個引爆器我
佢今次又真係落咗少少喎
係喇，我哋係咪應該再傾過？
投降啊
我仲有一個炸彈喺度㗎，遮蔽
你點可以噉做？
唔好…
多開…
艾倫葛
艾倫葛，請答話
段拉啱啱由大樓走咗出去
佢緊截佢啊
我哋冇可能趕得切㗎
我哋點都唔會畀呢個老底飯走甩㗎
好喇，有乜嘢計劃啊？
你有咩好提議吖？
我嘅寵物肚餓呀？
我畀嘢你食
領主
我可延繩啦
師父
阿蘇卡，你噉樣做只會激嬲佢㗎咋
呢度交畀我，你要穩定嘅肌肉
遮帶小妹妹
等我教你乜嘢係自量啦
我而家都唔算好小妹妹啫
仲想走？
師傅任務已經完成
快啲講，啲市民喺邊
我乜都唔會講㗎
佢哋喺邊啊？
師傅？
我哋女王會再次舉辦王室奴隸拍賣會
就好似未有遮帶嗰陣噉
Sagiri嘅人會再次富有仲有埋權力
今次你哋啲遮帶係阻止唔到
我哋㗎噉即管睇下點啦
Skywalker將軍
我做咗兩次生命探測，結果係乜嘢都冇
你嘅意思係啲市民唔喺呢個城市？
係甚至唔喺呢個星球度
就好似住喺呢度嘅所有人口已經消失咗
消失咗？
冇噉嘅可能㗎，佢哋係我嘅同胞
每一次Sai Gireen出現都
好麻煩睇情形佢哋係想藉着Doko伯爵重建返佢哋嘅奴隸帝國
絕對唔可以畀佢哋噉樣做，我都好同意
但係首先，我哋一定要揾返啲市民
佢哋而家好危險
大事係乜嘢事啊？
我感覺到有一隻亡猴嘅神秘黑手
販賣奴隸係一件好好嘅工具
幫助Seth東山再起